
----------------

stowage tiene los totales
vessel tiene los clientes

conduce tiene los pequeños montos
ordenes tienen los grandes montos


diferencia del vessel_stowage
 - incluye clientes y otros silos
resultado de ordenes
 - tambien para confirmar
 - restante de ordenes debe dar la diferencia
suma de conduces a silos
 - THIS IS IT!
 - la diferencia se usa para confirmar


mismo origen: 2,1         (barco,vessel)
mismo tipo de destino: 1  (silo)
diferentes productos,     (yc,sbm)
diferentes silos          (algradosa,tegra)


silo algradosa, silo tegra, silo adm,
los silos tienen diversos productos,
debo hacer un vessel con los 4 productos,
y un silo con los 4
pero, que tal si el producto no se ha recibido en deposito?
el conduce esta ahi, pero no se ha recibido en conduce.
quiza tomar una referencia de los valores.

----------------

un barco envia a varios silos
se resume lo que envio a cada silo (productos en silo)

Por Ejemplo:

silo 1:
 - soya:  10  [5]
 - maiz:  20  [15]
 - trigo: 30  [25]

silo 2:
 - soya:  44  [3]
 - maiz:  55  [13]
 - trigo: 66  [23]
          
tal Cantidad de Producto en tal Silo es de tal Cliente


