cuando uns sitema de tracking tinene un error de fecha y de hora, 
el sistema depende mucho de la engergia electrica, para mantener
el rastreo de la fecha y hora.

como en matrix, tambien debieron de eliminar el sistema de 
seguridad con la falla electrica para 
poder accesar al arquitecto.

sera asi el universo?

emotional beasts (yin-yang)
randomness,many options,mind pouring,10000 for 1,1week

y tu que?
que de que? //chespirito
el que?

el primer dia de la semana va a pasar y no vas a hacer nada,
prestando atencion a lo que no debes, haciendo cosas que no debes
perdiendo tiempo en cosas que no debes, (seran el recuerdo del
fracaso)

el problema es grande, eh? hay que escribir mucho, eh? y lo 
unico que quieres hacer es esconderte, en vez de dar la cara.
no te culpo. el destino no perdona ni la mas pizca diminuta de
arrogancia en ti. por eso no eres abusado. pero por eso no puedes
dejar que se te caiga todo.

incluso prefieres estar escribiendo estas mierdas, sabiendo que
ni te ayudan, te quitan tiempo, es una forma de recordar el
pasado, dios solo ve lo que se hace -pero escribir es un acto-
ves? agregale a eso el yin-yang. TIEMPO!

emo(tive|tional) ... y esos ticks nerviosos de tus piernas.
claro que tengo que criticarlo todo. y los ticks de tus manos
tambien!

*** solo saber que es necesario deberia ser suficiente. ***

duda, miedo, inseguridad ... siempre han existido.
es posible? lo lograre? ... 
damn the torpedos, full speed ahead!

por los sentimientos vas a sacrificar una necesidad?
los sentimientos tambien son una necesidad!!
segun chalko, son una alarma. ademas, si fueran una necesidad,
cual crees que seria el orden de importancia? 
si no echas las piedras grandes primero, 
no tendras espacio para ponerlas despues.
son los sentimientos una piedra mas grande que comer?

*** hay cosas que solo se entienden cuando uno las padece *** como es el hecho
de lavar mientras uno se enferma

"sólo con ser necesario, deberia ser suficiente. veelo como un pilar que puede
derrumbar una gran torre si se elimina; como el diminuto interruptor que hace
que toda una gran maquinaria se mueva;
