mira que cosa no puedo ni siqueira tener livertad de pensamiento 
lo normal es que siempre queira decir todo lo que pienso sin 
embargo no puedo o hiero o salgo erido, la felciidad es una 
ilusion no puedo creer que esto sea tal disparate, me dan ganas 
de gritar pero total, no vale la pena porque tengo que seguir 
viviendo vivir con todas estas mugres que otros han dejado en el 
medio vivir en un sistema donde parece ser que matar es mas 
apriemientae. sin pensar en que lo que va biene, y si humillas te 
humillaran. quiza yo soy la erramienta que tocaba humillar en ese 
momento.inconscientemente humille, pero no fue mi intencion, 
aunque siempre ha sido hasi. tantas faltas ortograficas es por 
culpa de no mirar lo que escribo y de no analizar como lo 
escribo, esta ventana estaba cerrada jajaja, ahora me estoy 
justificando por mi falta de ortografia aun con los ojos cerados. 
la unica excusa es que el teclado no sirva, la unica excusa 
valida . ahora mi mente queire escribir en orden, y programar en 
orden pero parece ser que la mente necesita un lugar una parte en 
donde depositar o botar la presion del orden, es raro, pero 
parece que asi es, ya que yo siempre estuve buscando una forma 
para para botar el golpe en la que yo pueda sentir la necesidad 
de escribir en orden, o por lo menos, hacer algo que despierte mi 
hambre de programacion simplemente al mostrar la falta de 
programacion. pense que solo con dejar de programar lo haria, 
pero cualquier actividad dios, por que me distraigoc con personas 
como ooze, ya hasta se me olvido la secuencia... creo qu eque 
estaba escribiendo sobre como puedo programar o incrementar mi 
sed de programacion. ah ya recorde la cuestion es que yo debo de 
hacer algo en lo que no necesite seguir ningun orden especifico 
en algo en donde no tenga que temer al fracaso, algo que cuando 
lo haga una y otra vez nucna me sienta culpable de los 
resultados. hay personas que si estan atados alos resultados 
porque independientemente de que sea un juego o no , no les gusta 
perder... ese es el tipo de actividades en las que tienes que 
dejar de hacer para tener la urge de programar 

sinceramente, creo que eso ha sido lo que me ha ayudado a 
encontrar una valvula o tubo de escape par mis presiones y 
exigencias de orden, pero , pero encambio, ahora tengo que darme 
cuenta que debo de sacar tiempo par esto, e imagino que tengo 
aproximadamente como 20 o 30 minutos escribiendo, algo que no es 
del todo bien aunque puede ser que los comentarios y organizar un 
poco el codigo de programasion pueda bajar un poco la presion que 
genera el tanto exceso de orden y cuidados. 

pero que escribiira, bueno...? escribiria comentarios y tendria 
la libertad de elegir el tipo de palagras que usaria en los 
comentarios. tengo la libertado de elegir el orden de los 
comandos que queira, el problema es qu esto genera un 
desconcierto o inseguirdad para las actividades del futuro, o sea 
los pasos en la forma en como los ponga. 

ahora estoy pensando en que quizas comience a escribir sobre lo 
mismo cada dia, simple, . si crees que estas escribiendo sobre lo 
mismo, si pensaste que es lo mismo puedes escribir "ya que esto 
es lo mismo, entonces voy a cambiar de pensaamiento". suena bien, 
por eso no voy a escribirlo ahora, ya que esto si lo quiero 
hablar -lo anterior era?- no recuerdo lo anterior. queiro 
recordarlo, pero tengo demasiado tiempo escribienod y necesito 
programar... ah eso era estaba epnsando sobre la programacion... 
hablando sobre la programacion.. pero justamente lo que me hizo 
pensar en lo de la programacion fue la huurgencia actual de 
queeuer sentir el deseo de la programasion. -falta orgograficia. 
parece que hay palabras a las que no me gusta escribir con faltas 
ortograficas.- ademas ya me di cuenta que lo que tengo que hacer 
es ponerme a escribir y pensar en ingles, asi puedo ganar fluidez 
al pensar o al hablar. es sensillo. solo pensar como lo diria en 
ingles, y escribirlo mucho en ingles, y entonces, cuando para 
esta lluvia de desorden? facil: cuanto recuerdes que tienes que 
programar, porque aunque escribas lo que escribias, work & 
suffer... tu ves? eso es lo que me molesta. es que no entiendo 
como es que work & suffer es tan general vez, tienes razon, estas 
ahora hablando sobre algo en lo que estabas escribiendo al 
principio de este desorden. bueno, quiza me desvie un buen 
poquito... :-P wokr&suffer es tan global que creo que me voy a 
morir por eso es tan global que creo que me voy a matar matar? 
entonces puedes pensar en terminar esta vida, que tantas cosas 
buenas tiene, en vez de , y no sacrificarla en algo como el work? 
si puedes pensar en morir al saltar de un puente, por que no 
mejor morir en el trabajo? morir debido al cansancio y al 
agotamiento mental y/o fisico del trabajo? ahora estoy pensando 
en el dia de manina, y quiero no tener que ir para alla, pero 
parece que esetoy firmado para ir a esa piscina, aunque aun tengo 
tiempo para borrarme :D, lo pensare. 

pero lo que me aturde actualmente es el hecho de no tener una 
respuesta para el work&suffer. work and suffer es lo que me esta 
molestando y aunque escribir de esta forma es un buen consuelo, 
es tambien contraproducente, porque me quita tiempo, aunque me da 
una gran satisfacci[on, pero no la suficiente como para olvidar 
el work&suffer. que es lo que hace falta para poder ceguir al 
work&suffer de una forma diferente.. me distraje al ver un 
elicomptero, y pareciera como que no lo vi, lo vi en un rato, y 
al otor parece como si lo hubiese dejado de ver, como si hubiese 
desaparecido... volviendo al tema... crees qeu work&suffer tenga 
que ver como cosas como ese elicopteroh? puede ser, porque ya a 
ese suceos del elicopteroh, no sabes si fue eral o irreal, pero 
ya lo vas a poner en una seccion de olvido, hasta que en el 
futuro se presente algun comentario relacionado con eso -olvidar 
que lo vi? como asi? dices que tengo que olvidar que vie l work& 
suffer? work&suffer es una verdad, pero tengo que olvidarla? 
encaja con el sin-sentido del universo, pero es algo interesante: 
ok, work&suffer es verdad, ahora olvidalo! pero el que olvida su 
historia tienen a repetirla! 

dont mess work and pelasure, instead make your work nmmore 
pleasurable -- donald trump. eso del doanld lo pense al principio 
de entrar aqui, pero parece que no se que es exactamente to do 
the work more pleasurable. hablando de siervos estan unas mujeres 
cerca en mi trabajo, me doy cuenta que estoy curioso de escuchar 
todo lo que me rodea, me molesta el hecho de distraerme, me 
molesta el work y suffer, me molesta el tener que olvidarlo, y me 
molesta el hecho de que no puedo o no se como mezclar trabajo y 
placer. pensaba que era tener las pocisiones mas comodas para 
trabjar, pero me doy cuenta de que eso no es suficiente, o por lo 
menos no lo siento asi, pues he realizado muchas cosas 
gratificantes y aun no puedo hacer mi trabajo mas placentero. me 
he puesto a leer sobre estrucutras de proyectos, y tampoco lo 
hago placentero. entonces trate de igngeniarme mi estrucutra, 
pero me tope con el ferm.. el ferm me enferma mi modo de trabajo. 
y todavia la presencia de ooze me molesta o me incomododa hasta 
el punto de la distraccion. dios, soy tan infantil, jajajaja no 
querias ser un ninio? ja, la primera enie consiente que pongo. 
las distracciones de cuando una persona habla y la veo a la cara, 
de una vesz se me va el hilo de la conversacion. y el hecho de no 
ser espontaneo para coass como salud, buenos dias, hola.. eso 
distrae mucho.. libera tu mente? jajaja, tampoco puedo hacer eso 
no lo entiendo, estas demasiado atado a tu forma de pensar. atado 
a mi forma de pensar, a mi alma. dios, quiero poder y me molesta 
que me ignoren, jajaja verdad que te estas contradiciendo... 
parece que ivan tiene razon... pero estoy en el mismo yin yang! 
**contradiciendome yo mismo*** siempre hay que sacrificar algo 
para ganar algo, siempre, lo que uno tiene que ver es como uno lo 
sacrifica de forma en que el destino no pueda jugarle a una en 
contra. como en el ajedrez, es como sacar el alfil indio el 
enrroque y cambiarlo por cualquier cosa que no sea el alfil 
neegro del oponente.lo unico de lo que puedo hablar es de mi 
vida, mi torpe vida, y sigo perdiendo el tiempo con esta 
escritura en desorden. ja php python c++ pareciera como que mi 
forma es perliana y no c++iana. 

pero eso tampoco resuelve el problema del work&suffer, la idea es 
programar, la idea es que lo que sea que yo escriba tiene que ser 
de programacion recordando el tipo que configura las t1 en 
asterisk, me doy cuenta que ya esta comenenzando o estaba 
coemzenzando a atacarme en ese momento, parece que pise una mina 
d de ooze y me explote el pie. bueno, independientemente del 
inconodcido final, tengo que seguir trabajndo, ya sea qui o en 
cualquier otro lado, si es que consigo en otro lado. oh dios, 
necesito el Work&Suffer. work & suffer. mientras escribies no 
estas sufriendo, y siento como si me liberara de todos los 
golpes, aunque debo de recordar de que los golpes siempre siguen 
apareciendo, y las distracciones, y el trabajo, y la gente, y 
depender de la gente, y hacer lo que otors ...sweet dreams... are 
made of this... who am i to disagree? .. wor&suffer pareciera 
como que mi mente sietne que lo ha dicho todo y por eso a veces 
deja de pensar... si pudiera codear escribir asi como escribo 
ahora al momento de programar, seria en realidad una actividad 
gratiricante. parte del lo que se considera escribir tambien son 
los movimientos del mouse y los cliks, ademas de las escrituras 
encon el teclado... anja, y que de la gente cercana a mi? de la 
fuente de distraccion? bueno, si no te distraen, no tendrias 
excusa para tus tardanzas. No-distraction==no-excuse. siempre hay 
una distraccion, gente hablando o caminando oh, ahora esto te 
distrae tambien? dios, queiro pgorgaramar asi como estoy 
escribieno hara,, ya lelvo casi 10,000 caracteres y nucna hen mi 
vida he escrito un programa con tantos caracters en el tiempo en 
el que he escrito esto. tal parece que que es verdad lo que dice 
puntiel que aunque no haga exactamente el trabajo, pero escribir 
uno y (discomenteario sobre guardaias) se me olvido de lo que 
estaba hablando, pero estaba relacionado con lo de puntiel, la 
memoria parece secuencial, aunque no lo parezca. parece que 
escribir muchas lineas de codigo y que hagaa algo es mejor que 
escribir pocas y que no haga nada. y ese algo es o esta 
relacionado al main logic. igancio esta dejando perdidas... 
reduccion,renuncia, o cancelacion, o encarcelamiento.. es lo 
peor, y lo mejor es entregar el proyecto anotar todos los 
requieriemientso, pero esos no son el problema. el problema son 
los cambios modificaciones y actualizaciones. distraccion por una 
musica que parece un juego... estoy perdido? soy la oveja negra? 
el mal ejemplo? la teoria de la mayoria se aplica? la minoria no 
tiene una alternativa? maldicion... you don't have friends... 
remember those words... y entonces? todavia sigo con el 
work&suffer, buenot, escribir mucho y rapico, como sif fuera una 
caterba de tus pensamientos, y anotar todo lo que se habla en las 
entrevistas, incluso hasta la forma de los layouts. eso es la 
mayoria, y aunque tu no iventaste ni la siciliana, ni el gambito 
de reina, ni la india de rey, como sea la usas, asi que , solo de 
hobby podras sacar algo original, pero como sea, el centro es el 
centro en ajedrez y las salidas fuertes, son fuertes, no importa 
lo que se diga. la ruy lopez tiene a hacer finales de peones y 
torres demasiado frecuentes. las otras no. y que esto tiene que 
ver con mi programacion? oh, que no debes quejarte porque siguas 
una ruta que otro ya haya seguido, totoal, esa es una ruta 
claaramente probada. y que del work&suffer? aprende a escribir 
mucho y no pensar en si esta correcto o no, solo escribe y ya, 
que funcione, claro esta. no te sientas mal si tienes que 
escribir 10,000 caracteres pra hencender un bombillito o un 
pixelcito en tu cabeza. solo trata de encender todos los pixeles 
que sean necesarios, todos los necesarios.. work&suffer? ya son 
12,000. whow, verdad que yo pienso mierda! espero que esto me 
sirva de algo algun dia....work&suffer pixeles? ... cenciendelo, 
como sea, pero enciendelo!! 65  aunque sea microscopico, pero
enciendelo

