20101124.1219:
nada creacion optimismo sacrificio
glorificar proezas *1000
negar afirmaciones 
"ocio"  "atraccion"  "acondicionamiento"  "arte"
y esa es la forma? mendigar 50k?
o la moral es un espejismo, o haciendose el pendejo se mejora la categoria
y mientras yo sufro, otros se deleitan con mi sufrimiento
 - c'est la vie ... a lazy answer, isn't it?
lo triste es que cada vez confio menos en las personas
mi perro, hombres creen en hombres,

 - no se puede quedar el departamento solo,  (cuanta confianza me dan!!)
   pero tampoco se puede quedar nadie despues de las 5,  (no compensar horas)
   PORQUE SON LAS REGLAS!!
   de momento, tambien es una regla comer la comida de alli
   QUE BELLEZA!!
   
agradecer, ser mejor que yo, pwnage, precisamente esa persona,
lo mio es mas que lo tuyo (pero yo soy mas loco), madness, 


20101112.1044:
concentration missing, focus missing, unclear future, hunger and illness,
wrong appreciations and misunderstandings from others,
unsure of my own future choices, (BBOS,WM,Android), my head gets dizzy,
i feel weightened, when I read "God Dellusion" I feel betraying
"Thiaoouba Prophecy", look how evil reigns, people bother-joke too much,
or wait until a chance appears, (fight,joke,order), i'm inferior,
 - no! you're different
my head hurts, bald,blind,fat,no-teeth,tall,old,
 - you knew you'll suffer all these things, so
so I need to self-inflict a meme deception?
 - generations of origami/carpenter/drawing: the essence is what matters
   amount of time and care devoted to the inherited meme/gene


20101111.1133: NOW YOU KNOW WHY NO BOSS WANTS YOU!!
#1
so, you are the strongest and most be below you?
 - do you believe in god, de-la-muerte?
if that extraneous thing exists, then it pays back too late
there's nothing to learn :@
that silly self-satisfaction from good feelings and proud moments
nobody is tied to you. absolutely nobody!
am i crazy? why i'm writing about my sensibilities?
even if you avoid friendship, natural selection from others is inevitable
#2
what is this fear to buy a smartphone?
 - because you want a portable PC
#3
human beings where made to be able to forget things.
a fairy tale to solace my scepting and dissatisfied soul,
and know, richard dawkins brings me back to my real world,
envy? impotence?
my success was for you, or for me?
 - for both. both put a little. 
   don't let your sorrow affect your will to survive
 - when in hurt, or disconcentration, you remember the-cross-exercise
   so, you believe in it?
sorry, but it felt both strange and good the first time I tested it,
but I don't know what to believe today
#4
why do you worry about checking what others may or not comment about you?
there are many things to practice, learn, and do.
#5
recorde lo de "a un bagazo, poco caso, y a un mojon, poca atencion"
que creo se lo dije a Soterio Bravo alguna vez. Me gustaria volverlo a ver.


20101110.1429: ni se, ni soy. hago lo que pueda, amigo
no esta
 - pero va a estar
eso es una suposicion, una adivinanza
 - la ciencia lo hace con el futuro
y la religion tambien. entonces debo callar?
ser anti-social? permanecer en la zona gris?
 - yin/yang
algo malo estará escondido en eso bueno
 - esperanza? la destruirás?
hasta la esperanza se puede malversar
 - y que vas a decir? cuando la gente hable de que 
   "sí! eso es lo mejor! lo mas fuerte! lo mas bacano!",
   que le dirás? que le responderas?
si,no,no sé: es lo unico que puedo responder
"cuando lo vea, te digo"
carros, inyecciones, cirugias, aviones, submarinos, hidrógeno, 
petroleo, electricidad, energía atómica y nuclear, internet,
 - y cuando te hable de tecnologia existente?
o no he leido nada, o no la he probado aun.
 - y si dice que estas atras?
claro!! no puedo estar alante!!
AAHH!! YA LA VI!! tu eres el fuerte! yo solo quiero asegurar mi vida!
y hacer mi trabajo! no me interesa demostrar que soy mejor que tu!
 - y si te dicen que eres una mierda?
la persona debe permitirlo para atras, sino lo permite, entonces,
o es mi papa, mi jefe, o mi enemigo



naturalist
supernaturalist
theist -> supernatural intelligence / supervisor
deist -> he only setted laws
pantheist -> the laws of universe are god
pantheism is sexed-up atheism; deism is watered-down theism;
agnosticism: you can't prove neither existence nor absence of God
dualist + teleologist


-> arca de noe
erradicar la maldad
-> hands_on -vs- selling?
 - inventario
 - venta/compra
 - token, brute-force, auditory
//// - integracion: 
 - imagen y alcance del producto

web:

local:

wellingtonians: a tree borns from a seed, 
then it grows and produce its own seeds. 
our tree writes or encodes on its seeds everything he learned in life, 
probably physical aptitudes, but ... 
are psychic aptitudes written inside our own seeds?

a decision, 
patttern learned consequecne

genetics is with him
decision vs. within
learned vs inherited
decisones de las consecuencias
partes del libro de dan brown como completo

Any human being has a limit, 
either physic or psychic, 
but in any of them, in one way or another, 
the human being will die.

spiral babel tower, with a motor on top

mi memoria es limitada
cosas que no quiero olvidar - origen de biblia, yo escribiria!
modificaciones de reyes - biblias
mostrar el fallo en todas las teorias - no aceptar
respuestas: hijos vs padrastos, ofensas - disla_fiera
respeto al derecho ajeno - escuchame y te escucho, marino-pirata!

contradicciones
libros escritos en distintas fechas
la imagen global, una parte del libro
jajaja, 6 billones separadas, --> piezas,pluto
cada quien busca a dios a su forma
como busco a dios? creo o quiere?

inconscientemente,
temo, miedo a la critica, compartir

In some sense, I fear to share or show my achievements. Maybe because of I fear
critics. Although, unconsciously, I know this is a contradictory act, for 
constant improvement depends on these possible corrections or alternatives.

me siento pesado
que sentido tiene ver lo bueno, todos lo hacen
aunque es forzoso admirar lo malo, aun habiendo cosas buenas
negocio

quier me gustaria y no tendre
tristeza confrmar
razgos fisicos, atraccion, natural selection,
limitantes, impotente de cambiar mi destino y como soy,
sin dejarme de sentir falso, o copiado
 - como quieres que cambiar: mejora o desaparece
como mejorar mis defectos si ni siquiera puedo modificarme geneticamente
 - no los cambies, siempre querras cambiar algo
eso me baja, el animo, el autoestima, ...
 - a elvin-vinicio tambien
que chistoso
 - no te vas a matar
me cansa este circulo vicioso
 - thiaoouba tiene que sufrirlo tambien
the perfect body... i won't have it... 
es un pecado amar lo que no merezco por mi edad,status,fisico
perseguir las feas, y las faciles: mango bajito, por dinero
amistad,imagen, calvicie
 - estas asi por la calvicie
youth's lost. forbidden paradise
 - pero sabes que el humano nunca se satisface
acaso la alternativa es mejor? no lo siento asi
 - pues jodete
la belleza es un producto, y se vende muy bien
el dinero es como la sangre o el corazon:
si no lo tienes, es como si no estuvieses vivo


###[QUOTE]###
  un error conlleva a una malinterpretacion, que nunca se creera,
  que nunca se demostrara, que nunca sera confiable.
  crear un malentendido por error, y que por accidente es muy creible.

