20100702.1726

feelings   fantasy/reality
motivation
love
courage
passion
prediction

priori: ponle un link al lado

problema: necesito crear un extra vessel,
pero necesito crear un momento en donde se afirme
que es a crear la copia de vessel nueva.

colaterales: siguen estando los problemas de los permisos,injection,phishing
(freno priori -carta-)

pregunta: en que parte del proceso voy a agregar lo de copiar vessel?

proceso actual: el proceso comienza con el con el vessel, luego
se crea el stowage...

(priori)
colateral: la lista de los clientes con el dropdown dinamico

proceso actual: ... cuando el stowage ... (pensando en este metodo de organizacion)
... se llena, si hay diferencia entre el vessel y el stowage no lo deja pasar
asi que es necesario volver a atras para editarlo.

y cual es el problema? que hay que identificar si es a llegarlo.
-carta- es decir, identificar si esta correcto el vessel anterior. 
chequear si corresponde al pedido

idea: agrega un dato backend -carta previa- 
agregar un dato de session? o un campo? o un status?

me gusta el estado, la idea del estado.

 - el hecho de no saber de todo a veces me molesta
 - nadie sabe todo, pero se puede descubrir todo
 - zah! predecir el futuro! ajedrez? internet movil? esto -carta- no me ayuda
 - si no te ayuda, para que jodes tanto?
 - passion... como sea, hay que trabajar
 - exitado por tu analisis? quieres estudiarlo? te ayudara en algo?
 - quiza a conocer mis debilidades
 - zah! quiza? 
 - as;dlfje;ljfaslkclaufallkej;ljfljulsa ufe !!!!!!!
 - se necesita liberar la mente, purgar y escribir cosas sin sentido 
   o sin orden logico, para que asi la mente quiera buscar -carta-
   o trabajar en orden!!!
   pero deja ese desorden asi mismo. el hecho de verlo y saber que esta en
   desorden te motivara a querer hacer orden, desquitate. pon orden en todo
   menos en esta escritura en desorden. lo normal es que escribas sin pensar
   en lo que escribes, solo siguiendo el flujo de tus pensamientos
 - ok. lo pondre en prueba, sin embargo necesito crear algo para hacer estas
   locuras. un portal para escribir txt
  